il mondo è diviso chi sta con carola
racchette chi sta con salvini e si va a
votare
in emilia romagna il solo candidato
credo sia arrivato il momento di far
sentire che la cultura la politica
possono convivere e quindi ho accettato
per questo ma non so le elezioni
regionali sono elezioni per decidere tra
chi vi vuole la verità delle cose e chi
invece ama l'ipocrisia e la finzione
ci sono quelli che stavano dalla parte
dei giudici ai giudici arrestano persone
innocenti sono indifferenti a reati veri
e si occupano di reati inventati si può
immaginare che uno sia un drang e ti sta
perché chiede un pizzo di 5 euro
e chiaro che c'è qualcosa che non
funziona c'è una elaborazione non delle
cose vere ma di quelle che servono a
dire questo è il bene questo è il male
la morale non può diventare politica e
quindi io credo che in questa divisione
non dobbiamo dire che cosa è giusto
possono essere giuste anche cose opposte
ma alcune cose non hanno senso perché mi
chiedo ed è un dato che riguarda non
solo le elezioni l'emilia romagna ma
riguarda l'italia siamo in europa e
dobbiamo rispettare delle regole in
italia e delle regole europa ma la
germania ha regole diverse dove le
nostre per quello che riguarda le
autostrade non si sono limiti di
velocità in germania in italia si è
giusto e sbagliato ma perché ci sono due
velocità diverse
e perché dobbiamo essere ricattati da
una violenza dello stato che impone i
tutor gli autovelox ma chi
e d'accordo con l'autovelox io conosco
persone che rallentano perché sanno che
dice l'auto venus e poi riprendono
subito lo puoi andare velocemente
ora il problema è e sulle capaci di
minare non stabilire i limiti che
impongono in italia quello che non è
imposto in germania o con il buon senso
occorre che chi fa qualcosa lo faccia
con la consapevolezza di essere un uomo
capace non minacciato ricattato da uno
stato che ti controlla che ti guarda che
ti fa andare a 60 all'ora dove potesse
andare a 80 e poi improvvisamente
capitolo incidenti non per la velocità
ma per la incapacità
allora perché dobbiamo gettare il
ricatto dell'auto meno della patente a
punti ma voi siete d'accordo
credete che i governi ei parlamenti
debbano votare delle stupidaggini di
questo genere chiunque non vuole partire
oltre senza aver fatto nulla
eppure abbiamo delle regole perché c'è
un potere che impone l'obbedienza
dobbiamo obbedire bene no ribellatevi
ribellatevi dobbiamo eliminare ciuccio
autovelox e ogni cosa che non sia legata
alla nostra capacità ma sia legata alla
imposizione nostra parte avete visto
l'incidente di roma come un ragazzo
ucciso due ragazze c'era il limite di
velocità questo non ha rispettato il
limite non vuol dire che uno debba
rispettarlo
uno deve sapere cosa fare non è avere un
imposizione qualcuno che gli dice non lo
devi fare
e tu devi abbassare la testa anche se
non sei convinto come stare fermi a un
semaforo rosso quando l'impasto nessuno
sia giusto ma è stupido è giusto ma è
stupido è giusto ma è stupido
ribellatevi
le fatture alle fatture per punto
bisogna rispondere avete solo che
contento di pagare le tasse macabre
tasse sono così forti
occorre ribellarsi la ribellione e la
reazione di chi non accetta che lo stato
sia più forte della sua capacità di
capire quello che e giusto e quello che
è sbagliato
riprendiamoci la coscienza rinunciamo
alle imposizioni questo vi dico questo è
quello che io penso